小雨老师：
够清北绝对不去别的学校
看意愿
选5-6个专业
第一个不够，商量第二个行不行
按分数来
别纠结：
清华北大是一样的，没有好与坏之分
确定好上哪个专业
清华适合乖孩子，跟上了衡中一样
北大

Salve,O puella!Tuam amo ergo laudare debes!Me amasne?
Mali est in nostro numero et de exitio bonorum virorum cogitant!
Quid videtis?Nihil videmus.

清华大学

电子信息类
//计算机类
能源与电气类
自动化类
机械航空动力类，必须上航空航天类（含工程力学、航空航天工程、能源与动力工程），或者， 车辆工程（电子信息方向），其余不去
经济金融与管理类
数理类中的工程物理




武永祥
675 678
685 688
经历说一说，不能代表
去年也是25、26号。
北大就能顺顺当当得给？因为北大的信息科学的学科不是很强，要不然为啥不去呢
毕竟7月2号才截止
清华也是跟他谈一谈
从电子转到计算机

北大来北大计算机吧，签不签？今天签就签，不签就别签。
签了（君子协定？没有法律效益），签了
7月2日上午，（下午5时截止），跟清华争取这个名额？
能不能签机械系？不能！
电子信息类和自动化类一起让你一起签肯定会被放到较差的那个专业上
签电子签不签？最后三个小时临时改成了清华

分数（不要着急啊）
压了电子信息的分数线
不要太着急了，
679的人一直在犹豫那就回拖延678的
北大电子肯定是能上的，也已经给了保证

北大信科在昌平校区

电子系报清华肯定优惠
清华不给，那就报北大信科
清华给了，那就签清华的协议
签的那个协议没有任何法律效益
（但学校在意自己的公信力，所以对两边招办都不能说这件事）
但是反悔了也找不了茬
保底的东西

不要和北大谈太死了
清华这边？
签了就没有递补的机会了
！！！！！！！坚决不能和清华提签过北大协议的事情！否则会被招生组放弃！！

抢人大战

协议没有任何法律效力
不要跟清华说北大的协议的事情（跟清华的面貌就是坚决上电子信息）
北大催的不紧张可以先观望（毕竟北大信科过线就能上）
北大催的紧张可以先签上
















北京大学
信息科学与技术学院1电子2计算机
	1微电子学
	2计算机科学与技术
	3电子信息科学与技术（张志刚）
	4智能科学与技术（高山）


高山：（只能）
两大类，大一差别不大，大二划分（按照成绩和意向），保研40-50%，出国情况严峻导致保研竞争更强，
研究生有四个学院
	智能
分数档次
保研率出国率
保不保险


张志刚：（电信）
计算、数理、电路基础
	电子（保研考研，更好的去ame，本校保研大部分去了大研究所比如航天部，电子集团，203,201；也有去公司的）
	（绩点3.0+（底线，及格的概念）保研，二年级上实验室跟一个老师，每个老师都谈一遍，跟一个老师，保研成功就比较大；也有不读博士而有读硕士（想就业或者等待出国）；本校人一般不愿意去外面）
一推 ，一收
	1电子信息科学与技术 （）
	2电子信息工程（通信）（通信公司工作）
数学和物理课程
现在不要把自己定死
大一都是通识，大二选专业，不要限制自己
推荐电子系：系统集成，软硬件都学；而去软件可能无法接触硬件；
作大学教授（必须出国5年，大二考英语托福雅思，清北出国）、研究员
北大的好处：自由的空气，2020状元邢雨涵，去年承德一中，xyh培养性格

博士学长：
北大报名是能确保上信科的
北大电子系
信科有计算系，电子，微电子，智能
北大专门有个集成电路学院
微电子北大传统优势专业，之前北大副校长黄茹院士（东南大学正校长）
中国领衔人物（黄茹导师）王院士

计算方面（软件所）（高可信）（数字媒体吗，高文院士，5k6k，企业信息传输，模式识别）（人工智能）（数学！！！！！！用数学方式解决问题）
电子方面分小方向（碳纳米管，突破摩尔定律，用碳基突破硅基限制）（量子电子学张志刚老师，偏向激光、精密仪器，原子钟之类的）（通信方向，无线，卫星，光纤）
微电子（微电子和计算机交叉，计算机体系结构，计算机自动化设计，在国内在这方面需求比较大）（器件，通过各种各样的方式，偏向材料和设计，例如神经网络设计）（工艺，已经确定了芯片如何做然后工艺如何？英特尔华为海思需要这样的人来控制流程）
智能（偏向于应用）（智能交通，人脸识别）


工学院（机器人方向）

保研


清华的电子工程更偏向于网络（网络学，网络传输，软件编程）
电子系的生物医学工程（交叉）





赵恺：
THU PKU提前想好，但一旦决定了就别改了
实在不行等一等，7月2号前


这个事


北大已经准备签了
清华签不签
不签我可就去北大了





元培
工学院
	航空航天工程（其他不考虑）
	生物医学工程

前面在变













